双木非林，田下有心。
再如何对你细述心事呢，你就是心事。
那时候，你我第一次见面，夏天刚好过完，你闻起来，像人间不该有的季节
你是无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。
如果全世界都对你恶语相加，我就对你说上一世情话。 ―― 马E 《傲寒》
我爱你，如鲸向海，鸟投林。不可避免，退无可退。――黄碧云
眼前有人，宜喜宜嗔，愿能给他，好风好水，让他好花生长。――朱天文 
我曾踏月而来，只因你在山中。――席慕容
学校好大，我都遇不到你。
见到你，我觉得多少适应了这个世界。 ――村上春树《挪威的森林》
我想跟你一起生活，如果不行，跟你一起活着也是可以的。
我嫉妒你身边每一个无关紧要的人，因为他们毫不费力的就能见到我朝思暮想的你。
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。
若逢新雪初霁，满月当空下面平铺着皓影，上面流转着亮银。而你带笑地向我走来，月色与雪色之间，你是第三种绝色。
人生山长水远，记得的，不过是赶去见最喜欢的人的那段路。――朱天文
你是我的阳光、风光和时光。你是唯有，即是所有。你是一切，但一切都不能代替你。――夏正正
我想牵着你，不牵扯任何多余的是非。 我想背着你，不背着你做任何欺瞒的事情。 我想亲着你，不亲吻所有其余的空气。 我想靠着你，不靠时间的允许我们也能走向永恒。我想抱着你，不抱任何的目的。
 希望苍苍雪夜里有一红泥绿醅希望熹微晨光里有一温柔低唤希望我是你的得偿所愿。
也许，我喜欢你，就是因为你是我认识的人中，唯一不可归类的人。 
一个人爱上小溪，是因为没有见过大海我已见过银河，但我只爱一颗星 ――《夜空中最亮的星》
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。――沈从文
我很久前就意识到，你是在车站和地铁会跑起来赶那趟车的人，而我则永远保持一个节奏，宁可错过眼前的也不愿变更自己的步伐。但是我始终没有与你提起这一差别。因为我发现，在即将错过你的时候，我也曾跑了起来。――小田一遥
你走你的路，我也走你的路。―― 莱昂纳德・科恩25，留下来，或者我跟你走。――《海角七号》
喜欢你像喜欢每一个黄昏，如此平常又如此难得。云团缓缓吞噬积雪的山峰。青绿色巨石落在黑沙滩上。天鹅停满湖面。鹿群奔跑。你让我觉得，面对这个世界只是观看而不试图去理解，是种莫大的浪费。 ―― 陶立夏
我对你根本没抱幻想。”他说道，“我知道你愚蠢、轻佻、头脑空虚，然而我爱你。我知道你的企图、你的理想，你势利、庸俗，然而我爱你。我知道你是个二流货色，然而我爱你。” ――W.S.毛姆《面纱》
我喜欢你，就像乌鸦像写字台，不合常理却没有道理。――《爱丽丝梦游仙境》
如果爱是软肋，你就是我的阿喀琉斯之踝。
若是此生没有娶你，那我简直是在荒废爱情。
我怕来不及我要抱着你。
死性不改喜欢你.
不想养猫 也不想养狗 想养个你 没事还可以睡睡你.
 我喜欢你 就像月光喜欢着草地 只用温柔的目光拥抱你
 一生飘摇随你终老.
做你想做的 错了算我的.
 我很想你 第一句是假的 第二句也是假的
 遇见你我花光了所有运气.
我想做一场梦 一场你也喜欢我的梦.
你站着地方连吹过来的风都是暖的
记得要吃早餐 午餐要吃饱 晚餐要吃清淡些 厌食就多喝牛奶含话梅 盖好被子少熬夜 不管玩到几点都记得回家睡觉 想哭就哭吧别死撑了没事别生闷气 别不开心 甩一电话给我再忙也抽出时间陪你唠 不要大事小事想不开 一醉方休我奉陪 无论你什么时候都要记得身边有一个我.
你是我最美的故事.
 你乖我就抱紧你.
 我想珍藏你的所有.
 我想你了 你想我吗？
可我还是愿意 愿意再等等你
把你手里那盏亮光微弱的灯给我 把无人问津的你 给我
 我陪你走的路你不能忘.
 愿我们走过岁月 一直都牵着彼此的手.20 我喜欢春天的树 夏天的花 秋天的黄昏 冬天的阳光和每天的你.
 我能站在你的影子里吗.
我躺下了 闭上眼睛 可腮帮还鼓鼓的 因为啊 嘴里面满满的 都是你的名字呀.
 我这才明白 真正爱一个人后 眼角眉梢都是你 四面八方都是你 上天入地都是你 成也是你 败也是你.
想你是我最快乐的事.
 我喜欢你就像大风吹过海面会泛起浪花一样自然而然.
 我喜欢你 却又只能到这里.
 你怎么就不怕错过我.
 回来步入我的心好吗.
对你何止一句喜欢.
十个他不如一个你.
 天气燥热 感受不到风 也感受不到你.
我怕爱你太明显 又怕你看不见.
 不是我不往前走 而是我总觉得 我们还没结束.
薛之谦说：用力爱过的人不该计较.35 希望你开心 但别太开心 偶尔还是要因为我皱皱眉才好.
 愿你 此后做的每一个选择 都是为了自己.
我想你一定很忙 所以你只要看前三个字就好了 .
 想和你一起生活 养只大狗 抱着你醒来看你埋在胸口熟睡的脸 想在你做饭时从背后拥住你 想一起看着电视听你吐槽 想夏天的夜里一起去散步抱颗西瓜回我们的家 想冬天一起躲在被窝里看老电影 想争吵时还能用心哄你 想一起遛狗一起晒太阳 即使生活不会这么轻易 但我希望你在我的未来 .
 咳嗽和喜欢你是控制不了的.
 喜欢上以后就有点覆水难收了
 我对你仍有爱意我对自己无能为力
 没你的世界好好坏坏都是无味空白
 山河瑰澈 岁月平仄 人间红尘紫陌 都不及你送我一场犬马声色
因为太过爱你看谁都像情敌.
 爱不是一时好感 而是明明知道没结果 还想要坚持下去的冲动 我知道遇到你不容易 错过了会很可惜 大概喜欢你真的是一件 连我自己都觉得莫名其妙的事.
 我一直想控制对你的感情 不浓不淡不轻不重 只是我忘了感情这事由不得人
你一直在做你自己 你都不知道你有多么的特别.
如果有些美好的事情发生了 那都是因为你.
喜欢你是真的 难过也是真的.
对你的感觉强烈 却又不太了解 只凭直觉
 我做过最有勇气的事 就是放弃了做朋友的机会只想让你知道我喜欢你.
 你问我有多喜欢你 我说不出来 但我心里明白 我宁愿跟你吵架也不愿意去爱别人
有时候没有特别想你只是想听听你的声音.
 我以为我百毒不侵却唯独对你上了瘾
愿我能陪你满腔豪迈与悲歌 陪你一生荣耀与坎坷.
 就算只是漫无目的地跟你在街上吹风也好只要跟你待在一起 我就一百分满足你.
世界就像一个巨大的抓娃娃机 我站在玻璃外 只想要你.
 我不怕外面的路有多漆黑我只怕陪我走过这条路的人不是你.
 因为喜欢你啊  所以把所有热情都给了你.
 想陪你白头到老 共饮风雪 就算夏雨洪荒 冬雪苍茫 穷尽一生.
 我喜欢春天的花夏天的树秋天的黄昏冬天的阳光每天的你.
情书是我抄的 但我爱你是真的.